las extorsiones pueden cerrar colegios
dejar sin trabajo a docentes y dejar a
niños sin escuela de un momento a otro
este el director dijo que no iba a ver
por el tema de extorsión que había
sufrido el 8 de marzo dos días antes del
inicio de clases el colegio Hans
Christian oersted de comas anunció su
Cierre en 2025 tras 44 años priorizando
la seguridad atacar a cualquiera Tú no
sabes de repente mañana aparecen y
disparan a a diestra y sinestra y un
padre un niño puede resultar herido no
los padres se vieron obligados a
encontrar otra escuela para sus hijos en
pocos días otros colegios de coma se
enfrentan el mismo problema en los
olivos College Las clases son virtuales
desde el 17 de marzo nosotros lo que
solicitamos es seguridad que nuestros
hijos tengan la tranquilidad de llegar a
su colegio y que no les pase nada los
padres piden la presencia de militares
en exteriores de las escuelas
extorsionadas para reanudar las clases
presenciales angustiados de mandar a
nuestros hijos al colegio con miedo no
es justo señora presidenta los colegios
barton y Monserrat en la Urbanización
carabaillo comas también estarían
afectados por la extorsión uno suspendió
las clases presenciales Mientras que el
otro las mantiene con seguridad privada
en la entrada cada director
conjuntamente con sus maestros y sus
padres de familia puede tomar la
decisión de pasar de la educación
presencial a la semipresencial o a la
remota el director de calidad de la
gestión escolar añadió que el minedu
viene trabajando con el Ministerio del
interior una estrategia que será
presentada en los próximos días